-Vad jag har läst och hört så litar jag inte på vaccinerna alls.
Jag har lite underliggande sjukdomar dessutom som jag är mer rädd för vaccinet än jag är för covid.
-Du har inte haft covid eller?
-Nej, inte vad jag vet.
-Men du är inte rädd att få covid här idag med tanke på att det är så hög smittspridning?
-Nej, jag är faktiskt inte det.
Jag känner mig ganska trygg i det som är ändå. Jag tycker det är mycket skrämsel.
Okej, det är en jätteallvarlig sjukdom ändå för de som drabbas. Det är många som avlidit också med underliggande sjukdomar och det är det jag har.
-Vi har ju ingen pandemi, det är ju bara statistik som de själva har skapat.
-Du menar att viruset inte finns alls?
-Det finns inte covid-19 på det viset. Det är en vanlig influensa eller förkylning vilket inte ens har med något virus att göra.
Det har att göra med att kroppens slaggprodukter vill ut ur kroppen på det man ätit och tagit in genom vatten och luft under hela året.
När de kom här så såg man lite det.
-Det är mycket maskerade människor också med bengaler och grejer.
Jag vet inte, det känns inte som att alla här här för att demonstrera mot vaccinpasset heller.
-Det känns som att alla inte är här på samma agenda, utan det känns som att några har en annan vy på det här. Jädrar!
-Ja till frihet, ja till frihet!
-Du är en av de sista kvar här nu när demonstrationen håller på att ta slut och du står här med ditt plakat som säger "Varning för vaccinationspass".
Berätta mer, vad tänker du?
Jag tänker att våra friheter tas ifrån oss, speciellt våra barn.
Det här handlar nog inte bara om hälsa, utan det handlar om att det blir liksom Kina-diktatur det här känns det som.
Vi måste ju stå upp nu när vi kan, innan det blir helt diktaturiskt.
-Vad tänker du kring vaccinet, är det giftigt eller?